Ihr müsst wissen, wer Ihr seid.
Ich bin ein Geist; Ihr seid ein Geist, der in einem physischen Körper lebt und lernt, in der natürlichen Welt zu leben.
Ich höre auf meinen Geist, weil er vom Heiligen Geist kontrolliert wird,
denn ich richte mich nicht nach dem Fleisch, sondern nach dem Geist.
Ich prüfe meine Anleitung im Lichte von Gottes Wort.
Also, Ihr müsst wissen, wer Ihr seid.
Öffnet Eure Lippen und bekennt dies mit mir.
Ich bin ein Geist, der in einem physischen Körper lebt, und lernt, in der natürlichen Welt zu leben.
Ich höre auf die Stimme meines Geistes, weil sie vom Heiligen Geist kontrolliert wird,
denn ich richte mich nicht nach dem Fleisch, sondern nach dem Geist.
Ich prüfe meine Anleitung im Lichte von Gottes Wort, im Namen Jesu.
Zuschauer auf der ganzen Welt, ich weiß, dass Ihr da seid.
Ihr seid ein Geist; wir leben nur im physischen Körper.
Mit Gott sind alle Dinge möglich.
In Jesu Christi Namen beten wir.
In welcher Weise Ihr auch immer von Dämonen und bösen Geistern gefangen gehalten wurdet,
genau jetzt seid Ihr frei erklärt worden, im Namen Jesu!
Ihr seid freigelassen, im Namen Jesu!
Öffnet Eure Lippen: In welcher Weise Ihr auch immer gefangen gehalten und eingesperrt wurdet - gesundheitlich,
physisch und spirituell - seid genau jetzt freigesetzt, im Namen Jesu!
Öffnet jetzt Eure Lippen und beginnt Euch zu befreien.
Zuschauer auf der ganzen Welt, ich befehle diesem Leiden, raus!
Raus aus Eurem Körper - diese Krankheit, Erkrankung!
Befehligt sie raus!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Zuschauer, wo auch immer Ihr gerade seid, ich sage zu der Krankheit und Erkrankung, verlasse mein Volk!
Im Namen Jesu, verlasse mein Volk!
Wo auch immer es sich befindet, in Eurem Blut, Knochen, Sehnen,
Du Krankheit, Erkrankung und Leiden, verlasse mein Volk!
Ihr seid frei erklärt, im Namen Jesu!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen